# Проект "Виселица"

## Основная задача
Разработайте консольную версию игры "Виселица", в которой игрок пытается угадать загаданное слово, вводя буквы по одной за раз. Слово выбирается по уровню сложности, случайно из предварительно заданного списка слов и категории. Количество попыток ограничено, и за каждую неверную догадку визуализируется часть виселицы и фигурки висельника.

## Функциональные требования
* Программа должна выбрать случайную категорию слов, если этого не сделал пользователь.
* Программа должна выбрать уровень сложности, если этого не сделал пользователь.
* Программа должна выбирать случайное слово из заранее определенного списка слов.
* Игрок вводит одну букву за раз, чтобы угадать слово.
* Экран должен обновляться после каждого ввода, показывая уже угаданные буквы и прочерки на местах неуказанных букв.
* Визуализация виселицы должна добавляться постепенно с каждой неправильной попыткой.
* Игра завершается, когда слово угадано полностью или когда висельник полностью нарисован.
* Количество попыток ограничено и должно быть указано в начале игры.

## Дополнительный функционал
* Добавлена возможность угадывать слова на разных языках
* Есть локализация выводимых сообщений
* Хранение выводимых данных (картинок, строк) в resource-файлах игры
* Вывод справки по игре при запуске с атрибутом --help
* Логирование игры при запуске с атрибутом --debug  

**P.S.** Поддерживаются в данный момент только **__руский__** и **__английский__** языки  
**P.P.S.** Если вы устали вводить сложность, то можно вводить ее порядковый номер с 0
